Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Destins Jumeaux=
=Épisode 3=
(Gardez votre main stable. Ne montrez aucune pitié)
Je ne coopérerai
plus jamais avec personne.
Je vous préviens,
garde ta place,
et tu pourras vivre un peu plus longtemps.
N'êtes-vous pas curieux ?
Comment je sais tout ça ?
Le pacte,
le sacrifice,
et le Temple Sacré.
Le Temple Sacré du Clan de la Flamme Écarlate
m'a choisi.
Suivez cette route.
Elle mène au royaume des mortels.
C'est parti.
(Hmph ! Contrat d'âme jumelle ?)
(Je trouverai un moyen d'extraire
le Jade Xuanzhu)
(et sauve mon clan.)
(Trois jours plus tard, Royaume Mortel)
(Résidence du Seigneur Yi)
Votre Seigneurie !
Nous avons des nouvelles de Miss Qingci !
Restez là.
(Ji Yuanying, fille
de la concubine de Lord Yi)
Si le monde me fait du mal,
Je ferai justice
entre mes propres mains.
Je réglerai mes comptes
avec chacun d’entre eux.
Je réglerai le grief avec du sang,
Brûle mes ennemis avec le feu.
Cette fois,
Je saisis mon destin
de mes propres mains.
Qui êtes-vous les gens ?
Que veux-tu?
Tu n'as pas besoin de savoir.
Parce que
tu ne sortiras pas d'ici vivant.
Sais-tu qui je suis ?
Si je meurs,
aucun d'entre vous ne s'en sortira.
C'est très bien.
Je vais te cicatricer le visage,
pour que personne ne te reconnaisse.
Au final, tu
seras toujours une personne disparue.
(Toujours une personne disparue ?)
(La lettre)
(aurait dû atteindre
la résidence du Seigneur Yi maintenant.)
(On dirait)
(quelqu'un ne veut pas que je revienne.)
(Que dois-je faire?)
Qu'essayez-vous de faire ?
Puisque tu as hâte de perdre la face,
J'exaucerai ton souhait.
(Enfin, il est là.)
Qu'attendez-vous ?
Attrape-le.
À l'époque,
Ji Qingci était déjà mort.
Pensez-vous
(Du Ya)
celui-là est un imposteur ?
Réel ou pas,
maintenant qu'elle est entrée dans
la résidence du Seigneur Yi,
elle n'est rien d'autre qu'une proie
à notre portée.
Merci.
S'il n'y avait pas le Jade Xuanzhu en vous,
tu serais déjà mort.
Non, s'il vous plaît, ne le faites pas !
Dites-moi.
Qui t'a envoyé ?
Dites-moi!
Gardez votre main stable.
Ne montrez aucune pitié.
Si tu veux te venger,
Tu ne peux pas éviter le sang.
(Ying)
(Ji Yuanying.)
(C'est elle.)
Montre-moi le chemin.
Pourquoi m'arrêter ?
Quoi?
Le puissant Seigneur de la Guerre de la Flamme Écarlate ne sait-il pas
conduire un carrosse ?
Tu es entré,
mais qui conduit ?
Destin.
Avez-vous entendu parler de cela ?
Le destin doit être saisi dans votre propre main.
(Résidence du Seigneur Yi)
(Seigneur Yi)
Voici la résidence du Seigneur Yi.
(Résidence du Seigneur Yi)
(Résidence du Seigneur Yi.)
(Ça commence enfin.)
(Je te ferai payer du sang)
(pour le sang.)
Qingci, regarde ça.
Aimez-vous?
Oui.
Mon cher Ci.
C'est Ci.
Fa... Père.
Là,
tu as souffert
toutes ces années.
Qui est-il ?
Père,
c'est mon garde,
Feng.
Il m'a protégé
ces années là-bas.
Très bien. Dépêchez-vous et préparez-vous...
Je vais me réchauffer
Le lit de Son Altesse.
Toi!
Les brumes des montagnes sont lourdes.
Feng ramassait toujours du bois de chauffage
pour garder notre maison au chaud.
Je suis désolé pour ça, Père.
Qingci,
c'est ta sœur aînée, Ji Yuanying.
Tu te souviens d'elle ?
Bien sûr que oui.
Quand je suis revenu,
J'ai vu un petit bibelot
et j'ai pensé que cela lui conviendrait.
(Ying)
Tu es si attentionné, Qingci.
Père, Qingci vient de rentrer
d'un long voyage.
Elle devrait se reposer un peu maintenant.
Oh.
Oui.
Qingci.
De cette façon.
Qingci, c'est ta chambre.
Qu'est-ce que tu es exactement ?
Moi?
Où as-tu trouvé ça ?
ce demi-pendentif ?
Vous ne pouvez pas être Ji Qingci.
Qui es-tu?
À qui penses-tu?
Je suis?
Votre garde ? Feng ?
Puisque vous avez des doutes,
pourquoi n'as-tu pas parlé
à l'extérieur du manoir tout à l'heure ?
De quoi as-tu peur ?
Ou
y a-t-il quelque chose
l'héritière du Seigneur Yi
essaie de se cacher ?
Comment oses-tu !
Je n'ai jamais dit que j'étais Ji Qingci.
Mais Père a dit que je le suis,
donc je le suis.
Aussi, ma chère sœur,
Pensez-vous vraiment embaucher quelques bandits ?
sera suffisant pour me tuer ?
Crois-tu vraiment que
tu me pousses dans la rivière ?
garantira votre projet ?
De quelles bêtises parles-tu ?
Je ne laisserai pas le même incident se reproduire
se reproduire.
Si vous ne me croyez pas, essayez-moi.
N'oubliez pas de mettre de la pommade
sur votre visage plus tard.
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 3=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪